Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-05 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: fix 1 spelling mistake
[DOC] thesis: fix mistake in formula
[DOC] thesis: fix 1 mistake in formula

Геометрическим следствием этого факта является то, что конус $\mathfrak{C}$ не
является правильным конусом, поскольку целиком сожержит в себе линейное
подпространство размерности 2. Следовательно, опорный конус является декартвым
произведением правильного конуса
$\mathfrak{C}_{p} = {h \in \mathfrak{C} | h^{T} n_{1} = 0, h^{T} n_{2} = 0}$
и ядра $\mathfrak{N}$ матрицы $C$. Соответственно, любой вектор, составленный из
набора опорных чисел, является покомпонентной суммой ортогональных векторов
$h_{p} \in \mathfrak{C}_{p}$ и $h_{n} \in \mathfrak{N}$:

@@

\begin{flushleft}
 \textbf{Алгоритм ближайшего набора}. В данном случае предполагается, что
 статистическая погрешности представляют собой гауссовы величины. В случае,
 когда отсутствует какая-либо информация об оцениваемом объекте, следует строить
 оценку максимального правдоподобия вектора $h$ по вектору измерений $y$ при
 условии, что $h \in \mathfrak{C}$:

@@

$$
\widehat{h}_{MM} =
\operatornamewithlimits{argmax}_{h \in \mathfrak{C} \cup \mathfrak{B}}
\min_{i = 1, \ldots, M} ( - h^{T} c_{i})
$$

>>>>

Геометрическим следствием этого факта является то, что конус $\mathfrak{C}$ не
является правильным конусом, поскольку целиком сожержит в себе линейное
подпространство размерности 2. Следовательно, опорный конус является декартвым
произведением правильного конуса
$\mathfrak{C}_{p} = \{h \in \mathfrak{C} | h^{T} n_{1} = 0, h^{T} n_{2} = 0\}$
и ядра $\mathfrak{N}$ матрицы $C$. Соответственно, любой вектор, составленный из
набора опорных чисел, является покомпонентной суммой ортогональных векторов
$h_{p} \in \mathfrak{C}_{p}$ и $h_{n} \in \mathfrak{N}$:

@@

\begin{flushleft}
 \textbf{Алгоритм ближайшего набора}. В данном случае предполагается, что
 статистические погрешности представляют собой гауссовы величины. В случае,
 когда отсутствует какая-либо информация об оцениваемом объекте, следует строить
 оценку максимального правдоподобия вектора $h$ по вектору измерений $y$ при
 условии, что $h \in \mathfrak{C}$:

@@

$$
\widehat{h}_{MM} =
\operatornamewithlimits{argmax}_{h \in \mathfrak{C} \cap \mathfrak{B}}
\min_{i = 1, \ldots, M} ( - h^{T} c_{i})
$$
